Repository: satish-fluidtouch/Noteshelf3
Catalog: Noteshelf3/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Tap to type notebook title...
ja: ノートブックのタイトルを入力するにはタップしてください...
ko: 노트 제목을 입력하려면 탭하세요...
zh_hans: 点击以输入笔记本标题...
zh_hant: 點選以輸入筆記本標題...

source: Targets
ja: ターゲット
ko: 대상
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

source: Technology
ja: テクノロジー
ko: 기술
zh_hans: 技术
zh_hant: 科技

# TellAFriendMessage
source: Check out %@ on the AppStore. It is a great note-taking app with many useful features!
ja: AppStoreで%@をチェックしてください。多くの便利な機能を備えた素晴らしいメモアプリです！
ko: 앱스토어에서 %@을(를) 확인해보세요. 많은 유용한 기능이 있는 훌륭한 메모 앱입니다!
zh_hans: 在AppStore上查看%@。这是一个具有许多有用功能的优秀笔记应用！
zh_hant: 在AppStore上查看%@。 這是一個具有許多有用功能的優秀筆記應用程式！

source: Tell a Friend
ja: 友達に伝える
ko: 친구에게 알리기
zh_hans: 告诉朋友
zh_hant: 告訴朋友

source: Template
ja: テンプレート
ko: 템플릿
zh_hans: 模板
zh_hant: 範本

source: Templates
ja: テンプレート
ko: 템플릿
zh_hans: 模板
zh_hant: 範本

# TestStyleTip
source: You can add your own favorite text styles here using the <ICON> option.
ja: お気に入りのテキストスタイルを<ICON>オプションを使用してここに追加できます。
ko: <ICON> 옵션을 사용하여 여기에 자신만의 즐겨찾는 텍스트 스타일을 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以使用<ICON>选项在此处添加自己喜欢的文本样式。
zh_hant: 您可以使用<ICON>選項在此處新增自己喜歡的文字樣式。

source: Text Box
ja: テキストボックス
ko: 텍스트 상자
zh_hans: 文本框
zh_hant: 文字方塊

source: Text Style
ja: テキストスタイル
ko: 텍스트 스타일
zh_hans: 文字样式
zh_hant: 文字樣式

source: Textures
ja: テクスチャ
ko: 질감
zh_hans: 纹理
zh_hant: 紋理

# ThemeMessage
source: iOS appearance is set to dark mode. You may change this in Settings > General > Display & Brightness.
ja: iOSの外観はダークモードに設定されています。設定＞一般＞画面と明るさで変更することができます。
ko: iOS 외관이 다크 모드로 설정되었습니다. 이를 설정에서 변경할 수 있습니다. 설정 > 일반 > 디스플레이 및 밝기로 이동하세요.'
zh_hans: iOS外观设置为深色模式。您可以在“设置”>“通用”>“显示与亮度”中更改此设置。
zh_hant: iOS外觀設定為深色模式。 您可以在“設定”>“一般”>“顯示與亮度”中變更此設定。

# Theme_Aqua
source: Aqua
ja: アクア
ko: 물
zh_hans: 水绿
zh_hant: 水綠

# Theme_Auto
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동차
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# Theme_Brown
source: Brown
ja: ブラウン
ko: 갈색
zh_hans: 褐色
zh_hant: 褐色

# Theme_Dark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어둠
zh_hans: 暗色
zh_hant: 暗色

# Theme_Graphite
source: Graphite
ja: グラファイト
ko: 그래픽
zh_hans: 石墨
zh_hant: 石墨

# Theme_Green
source: Green
ja: グリーン
ko: 녹색
zh_hans: 绿色
zh_hant: 綠色

# Theme_Magenta
source: Magenta
ja: マゼンタ
ko: 마젠타
zh_hans: 洋红
zh_hant: 洋紅

# Theme_Midnight
source: Midnight
ja: ミッドナイト
ko: 자정
zh_hans: 午夜
zh_hant: 午夜

# Theme_Orange
source: Orange
ja: オレンジ
ko: 오렌지
zh_hans: 橙色
zh_hant: 橘色

# Theme_Teal
source: Teal
ja: ティール
ko: 청록색
zh_hans: 青蓝
zh_hant: 青藍

# Things
source: Objects
ja: オブジェクト
ko: 객체
zh_hans: 对象
zh_hant: 物件

source: Thumbnails
ja: サムネイル
ko: 썸네일
zh_hans: 缩略图
zh_hant: 縮圖

source: Thumbnails Gesture
ja: サムネイルジェスチャー
ko: 썸네일 제스처
zh_hans: 缩略图手势
zh_hant: 縮圖手勢

# ThumbnailsGestureDetail
source: Swipe from the right edge of the screen inside the notebook to access the Thumbnails view.
ja: スクリーンの右端からノートブック内にスワイプして、サムネイルビューにアクセスします。
ko: 화면 오른쪽 가장자리에서 노트북 내부로 스와이프하여 썸네일 뷰에 접근하세요.
zh_hans: 从屏幕的右边缘在笔记本内滑动以访问缩略图视图。
zh_hant: 從螢幕的右邊緣在筆記本內滑動以存取縮圖視圖。

source: Tips
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

source: Title & Page No.
ja: タイトルとページ番号
ko: 제목 및 페이지 번호
zh_hans: 标题和页码
zh_hant: 標題和頁碼

source: Transparent Band
ja: 透明バンド
ko: 투명 밴드
zh_hans: 透明带
zh_hant: 透明帶

source: Trash
ja: ゴミ箱
ko: 휴지통
zh_hans: 垃圾箱
zh_hant: 垃圾桶

# Travel
source: Travel & Places
ja: 旅行と場所
ko: 여행 및 장소
zh_hans: 旅行与地点
zh_hant: 旅行與地點

source: Turn Off Auto-backup
ja: 自動バックアップをオフにする
ko: 자동 백업 해제
zh_hans: 关闭自动备份
zh_hant: 關閉自動備份

# TurnOnApplePencilSupport
source: Turn On
ja: オンにする
ko: 켜다
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

source: Tweet
ja: ツイート
ko: 트윗
zh_hans: 推文
zh_hant: 推文

source: Type Tags...
ja: タグを入力
ko: 유형 태그
zh_hans: 类型标签
zh_hant: 類型標籤

# TypeYourCurrentPassword
source: Type your current password to confirm.
ja: 確認のために現在のパスワードを入力してください。
ko: 현재 비밀번호를 입력하여 확인하십시오.
zh_hans: 请输入您当前的密码以确认。
zh_hant: 請輸入您目前的密碼以確認。

source: Unable to access Box
ja: ボックスにアクセスできません
ko: 박스에 액세스할 수 없음
zh_hans: 无法访问 Box
zh_hant: 無法存取 Box

source: Unable to access Dropbox
ja: ドロップボックスにアクセスできません。
ko: 드롭박스에 접근할 수 없습니다.
zh_hans: 无法访问Dropbox
zh_hant: 無法存取Dropbox

source: Unable to access WeLink
ja: WeLinkにアクセスできません。
ko: WeLink에 접근할 수 없음
zh_hans: 无法访问 WeLink
zh_hant: 無法存取 WeLink

# UnableToConnectToTheWebDAVServer
source: Unable to connect to the WebDAV server. Please try again later.
ja: WebDAVサーバーに接続できません。後でもう一度お試しください。
ko: WebDAV 서버에 연결할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法连接到WebDAV服务器。请稍后再试。
zh_hant: 無法連線到WebDAV伺服器。 請稍後再試。

# UnableToLocateTheServer
source: Unable to locate the server. Check the server URL and try again.
ja: サーバーを見つけることができません。サーバーのURLを確認し、再試行してください。
ko: 서버를 찾을 수 없습니다. 서버 URL을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法找到服务器。请检查服务器网址并重试。
zh_hant: 無法找到伺服器。 請檢查伺服器網址並重試。

source: Unable to authenticate
ja: 認証できません
ko: 인증할 수 없음
zh_hans: 无法验证
zh_hant: 無法驗證

source: Unable to access Google Drive
ja: Googleドライブにアクセスできません。
ko: 구글 드라이브에 접근할 수 없음
zh_hans: 无法访问Google Drive
zh_hant: 無法存取Google Drive

source: Uncategorized
ja: 未分類
ko: 미분류
zh_hans: 未分类
zh_hant: 未分類

# UnexpectedError
source: An unexpected error occurred. Please try again later.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 发生了意外错误。请稍后再试。
zh_hant: 發生了意外錯誤。 請稍後再試。

source: Unlock
ja: 解除
ko: 해제
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解鎖

# UnlockNotebookToImportMessage
source: Unlock notebook and try this action again
ja: ノートブックを解除し、この操作をもう一度試してください。
ko: 노트북을 잠금 해제하고이 작업을 다시 시도하십시오.
zh_hans: 解锁笔记本并重试此操作
zh_hant: 解鎖筆記本並重試此操作

source: Unpin Notebook
ja: ノートのピン留めを解除
ko: 노트북의 고정 해제
zh_hans: 取消置顶笔记本
zh_hant: 取消置頂筆記本

source: Untitled
ja: 無題
ko: 무제
zh_hans: 无标题
zh_hant: 無標題

source: Untitled Notebook
ja: 無題のノート
ko: 무제 노트
zh_hans: 无标题笔记本
zh_hant: 無標題筆記本

source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: Update Available
ja: アップデートが利用可能
ko: 업데이트 가능
zh_hans: 可用更新
zh_hant: 可用更新

source: Updated
ja: 更新されました
ko: 업데이트
zh_hans: 已更新
zh_hant: 已更新

source: Updates
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# UpgradeNowKey
source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード
ko: 지금 업그레이드
zh_hans: 立即升级
zh_hant: 立即升級

# UploadToBoxFailed
source: Unexpected Error. Upload to Box Failed.
ja: 予期しないエラー。Boxへのアップロードに失敗しました。
ko: 예기치 않은 오류. Box 업로드 실패.
zh_hans: 意外错误。上传到 Box 失败。
zh_hant: 意外錯誤。 上傳到 Box 失敗。

# UploadToDropboxFailed
source: Unexpected Error. Upload to Dropbox Failed.
ja: 予期せぬエラー。Dropboxへのアップロードに失敗しました。
ko: 예기치 않은 오류입니다. Dropbox에 업로드하지 못했습니다.
zh_hans: 意外错误。上传到Dropbox失败。
zh_hant: 意外錯誤。 上傳到Dropbox失敗。

# UploadToGoogleDriveFailed
source: Unexpected Error. Upload to Google Drive Failed.
ja: 予期せぬエラー。Google Driveへのアップロードが失敗しました。
ko: 예기치 않은 오류입니다. Google Drive 업로드에 실패했습니다.
zh_hans: 意外错误。上传到Google Drive 失败。
zh_hant: 意外錯誤。 上傳到Google Drive 失敗。

# UploadToItunesFailed
source: Unexpected Error. Upload to iTunes Failed.
ja: 予期せぬエラー。iTunesへのアップロードに失敗しました。
ko: 예기치 않은 오류. iTunes에 업로드 실패.
zh_hans: 意外错误。上传到iTunes失败。
zh_hant: 意外錯誤。 上傳到iTunes失敗。

# UploadToOneDriveFailed
source: Unexpected Error. Upload to OneDrive Failed.
ja: 予期しないエラーです。OneDriveへのアップロードが失敗しました。
ko: 예기치 않은 오류입니다. OneDrive 업로드에 실패했습니다.
zh_hans: 意外错误。上传到 OneDrive 失败。
zh_hant: 意外錯誤。 上傳到 OneDrive 失敗。

source: Upload to this Folder
ja: このフォルダにアップロード
ko: 이 폴더에 업로드
zh_hans: 上传到此文件夹
zh_hant: 上傳到此資料夾

# UploadingPageNToBox
source: Uploading page %d of %d to Box
ja: Box への %d ページのアップロード中
ko: Box로 페이지 %d 중 %d을 업로드 중입니다.
zh_hans: 正在将第%d页上传到Box的%d页
zh_hant: 正在將第%d頁上傳到Box的%d頁

# UploadingPageNToDropbox
source: Uploading page %d of %d to Dropbox
ja: ドロップボックスへのページ%d / %d のアップロード
ko: 드롭박스에 페이지 %d 중 %d 업로드 중
zh_hans: 上传页面 %d/%d 到 Dropbox
zh_hant: 上傳頁面 %d/%d 到 Dropbox

# UploadingPageNToEvernote
source: Uploading page %d of %d to Evernote
ja: Evernote へのページ %d/%d のアップロード
ko: Evernote로 %d 페이지 중 %d 페이지 업로드 중
zh_hans: 上传页面 %d 的至 Evernote
zh_hant: 上傳頁面 %d 的至 Evernote

# UploadingPageNToGoogleDrive
source: Uploading page %d of %d to Google Drive
ja: Googleドライブへのページ%d / %d をアップロード中
ko: Google 드라이브로 %d 중 %d 페이지 업로드 중
zh_hans: 上传页面 %d/%d 到Google Drive
zh_hant: 上傳頁面 %d/%d 到Google Drive

# UploadingPageNToOneDrive
source: Uploading page %d of %d to OneDrive
ja: OneDriveにページ%d/%dをアップロード中
ko: OneDrive에 페이지 %d 중 %d을(를) 업로드 중
zh_hans: 正在上传第%d页共%d页至OneDrive。
zh_hant: 正在上傳第%d頁共%d頁至OneDrive。

# UploadingPageNToPhotosApp
source: Saving page %d of %d to iPad Album
ja: iPadアルバムにページ%d/%dを保存中
ko: 아이패드 앨범에 페이지 %d 중 %d 저장 중
zh_hans: 保存页面 %d / %d 到 iPad 相册
zh_hant: 儲存頁面 %d / %d 到 iPad 相冊

# UploadingToCloud
source: Uploading to %@
ja: 「%@ へのアップロード中」
ko: 업로드 중 %@
zh_hans: 上传至%@
zh_hant: 上傳至%@

# Uptodate
source: You are up to date!
ja: 最新の状態です！
ko: 당신은 최신 상태입니다!
zh_hans: 你已经更新！
zh_hant: 你已經更新！

# UseFingerPrintToOpenNotebook
source: Authentication is required to open this notebook
ja: このノートブックを開くには認証が必要です。
ko: 이 노트북을 열려면 인증이 필요합니다.
zh_hans: 需要验证才能打开该笔记本
zh_hant: 需要驗證才能開啟該筆記本

source: Use Template
ja: テンプレートを使用
ko: 사용 템플릿
zh_hans: 使用模板
zh_hant: 使用模板

# UseTouchID
source: Use %@
ja: 使用する%@
ko: 사용하기 %@
zh_hans: 使用%@
zh_hant: 使用%@

source: Use iCloud
ja: iCloudを使用する
ko: 아이클라우드 사용
zh_hans: 使用iCloud
zh_hant: 使用iCloud

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

source: Vectors
ja: ベクトル
ko: 벡터
zh_hans: 矢量
zh_hant: 向量

source: Verify Password
ja: パスワードを確認する
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 验证密码
zh_hant: 驗證密碼

# VersionNumber
source: VERSION %@
ja: バージョン %@
ko: 버전 %@
zh_hans: 版本 %@
zh_hant: 版本 %@

source: View
ja: ビュー
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

source: View all fonts
ja: すべてのフォントを表示
ko: 모든 글꼴 보기
zh_hans: 查看所有字体
zh_hant: 查看所有字體

source: View Now
ja: 今すぐ見る
ko: 지금 보기
zh_hans: 立即查看
zh_hant: 立即查看

source: WHITEBOARD MODE
ja: ホワイトボードモード
ko: 화이트보드 모드
zh_hans: 白板模式
zh_hant: 白板模式

source: Wallpapers
ja: 壁紙
ko: 배경화면
zh_hans: 壁纸
zh_hant: 壁紙

source: Warning
ja: 警告
ko: 주의
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# WatchAdInfo
source: Install Noteshelf 2 on your Apple Watch. You can record audio on-the-go and take notes later.
ko: 애플 워치에 Noteshelf 2를 설치하세요. 이동 중에 오디오를 녹음하고 나중에 메모를 작성할 수 있습니다.

# WatchNewRecords
source: New recordings arrived from your Apple Watch.
ja: 新しい録音があなたのApple Watchから届きました。
ko: 귀하의 애플 워치에서 새로운 녹음 파일이 도착했습니다.
zh_hans: 您的Apple Watch有新录音。
zh_hant: 您的Apple Watch有新錄音。

source: Watch Recording
ja: 録画を見る
ko: 녹화 보기
zh_hans: 观看录像
zh_hant: 觀看錄影

source: Watch Recordings
ja: ウォッチの録音
ko: 워치 녹화
zh_hans: 手表录音
zh_hant: 手錶錄音

# WeLinkExportCountError
source: WeLink does not accept multiple file exports at this time.
ja: WeLinkは現在複数のファイルのエクスポートを受け付けていません。
ko: WeLink은 현재 여러 파일을 내보내기로 허용하지 않습니다.
zh_hans: WeLink 目前不支持多个文件导出。
zh_hant: WeLink 目前不支援多個檔案匯出。

# Webdav404Error
source: Please check the file location and whether your WebDAV account has access to the file.
ja: ファイルの場所と、WebDAVアカウントがファイルにアクセスできるかどうかを確認してください。
ko: 파일 위치를 확인하고 WebDAV 계정이 파일에 액세스할 수 있는지 확인해주세요.
zh_hans: 请检查文件位置和您的WebDAV帐户是否有访问该文件的权限。
zh_hant: 請檢查文件位置和您的WebDAV帳號是否有存取該文件的權限。

# Webdav405Error
source: Host server has denied your request.
ja: ホストサーバーは、あなたのリクエストを拒否しました。
ko: 호스트 서버가 요청을 거부했습니다.
zh_hans: 主机服务器拒绝了您的请求。
zh_hant: 主機伺服器拒絕了您的請求。

# Webdav409Error
source: The host server has denied your request. Please check that your account has permissions to make changes to the folder and try again.
ja: ホストサーバーは、リクエストを拒否しました。フォルダーへの変更を行うためのアカウント権限を確認し、もう一度お試しください。
ko: 호스트 서버가 요청을 거부했습니다. 계정이 해당 폴더에 변경 사항을 적용할 수 있는 권한이 있는지 확인하고 다시 시도해주세요.
zh_hans: 主机服务器已拒绝您的请求。请检查您的账户是否具有对该文件夹进行更改的权限，然后重试。
zh_hant: 主機伺服器已拒絕您的要求。 請檢查您的帳戶是否具有對該資料夾進行變更的權限，然後重試。

source: Welcome Tour
ko: 환영 투어
zh_hans: 欢迎之旅
zh_hant: 歡迎之旅

# WhatsNewJoinUsInfo
source: Get access to exclusive content, tips, promotions & more by liking and following us on Facebook and Twitter.
ja: FacebookとTwitterでいいね！やフォローをして、限定コンテンツ、ヒント、プロモーションなどにアクセスしましょう。
ko: Facebook와 Twitter에서 우리를 좋아하고 팔로우함으로써 독점 콘텐츠, 팁, 프로모션 등에 접근하세요.
zh_hans: 通过在Facebook和Twitter上点赞和关注我们，获取独家内容、贴士、促销和更多。
zh_hant: 透過在Facebook和Twitter上按讚和追蹤我們，獲取獨家內容、貼士、促銷和更多。

# Whiteboard
source: Whiteboard Mode
ja: ホワイトボードモード
ko: 화이트보드 모드
zh_hans: 白板模式
zh_hant: 白板模式

# WhiteboardMessage
source: Use Noteshelf as a whiteboard with an external display or a projector.
ja: 外部ディスプレイやプロジェクターでNoteshelfをホワイトボードとして使用します。
ko: 외부 디스플레이나 프로젝터로 노트셀프를 화이트보드로 사용하세요.
zh_hans: 使用Noteshelf作为外部显示器或投影仪的白板。
zh_hant: 使用Noteshelf作為外部顯示器或投影機的白板。

source: Wide
ja: 広い
ko: 넓은
zh_hans: 宽阔
zh_hant: 寬闊

# WriteOnBook
source: Write in Notebook
ja: ノートに書く
ko: 노트에 쓰다.
zh_hans: 在笔记本中写
zh_hant: 在筆記本中寫

# WriteOnBookHint
source: 1-finger to write
ja: 1本指で書く
ko: 1손가락으로 쓰기
zh_hans: 1指书写
zh_hant: 1指書寫

source: Writing Style
ja: 書き方
ko: 글 스타일
zh_hans: 写作风格
zh_hant: 寫作風格

source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh_hans: 是的
zh_hant: 是的

# ZendeskSupportAlert
source: App crashed due to an internal problem. Contact Support to request a fix.
ja: アプリが内部の問題によりクラッシュしました。修正をリクエストするためにサポートに連絡してください。
ko: 앱이 내부 문제로 인해 충돌했습니다. 문제를 해결하기 위해 지원팀에 문의하세요.
zh_hans: 应用程序由于内部问题崩溃。请联系支持团队以请求修复。
zh_hant: 應用程式由於內部問題崩潰。 請聯絡支援團隊以請求修復。

source: Zoom Box
ja: ズームボックス
ko: 줌 박스
zh_hans: 缩放框
zh_hant: 縮放框

source: Zoom In
ja: ズームイン
ko: 확대
zh_hans: 放大
zh_hant: 放大

source: Zoom Out
ja: ズームアウト
ko: 확대 축소
zh_hans: 缩小
zh_hant: 縮小

# add.menu.import.media
source: Import Media
ja: メディアのインポート
ko: 미디어 가져오기
zh_hans: 导入媒体
zh_hant: 導入媒體

# add.menu.page.background
source: PAGE BACKGROUND
ja: ページの背景
ko: 페이지 배경
zh_hans: 页面背景
zh_hant: 頁面背景

source: Affirmations
ja: アファーメーションズ
ko: 확언
zh_hans: 肯定语
zh_hant: 肯定語

# appearance.darkTheme
source: Dark Theme
ja: ダークテーマ
ko: 다크 테마
zh_hans: 黑暗模式
zh_hant: 黑暗模式

# appearance.lightTheme
source: Light Theme
ja: ライトテーマ
ko: 라이트 테마
zh_hans: 浅色模式
zh_hant: 淺色模式

# appearance.useSystemTheme
source: Use System Light / Dark Mode
ja: システムのライト/ダークモードを使用する
ko: 시스템 라이트 / 다크 모드 사용
zh_hans: 跟随系统设置
zh_hant: 跟隨系統設置

# backup_file_create_failed
source: Unable to create the backup file. Please try again later.
ja: バックアップファイルを作成できません。後でもう一度お試しください。
ko: 백업 파일을 생성할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 无法创建备份文件。请稍后重试。
zh_hant: 無法創建備份文件。請稍後重試。

# backup_unknown_error
source: An error occured while backing up. Please try again later.
ja: バックアップ中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
ko: 백업 중에 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 备份时发生错误。请稍后重试。
zh_hant: 備份時發生錯誤。請稍後重試。

source: Banners
ja: バナー
ko: 배너
zh_hans: 横幅
zh_hant: 橫幅

source: Bujo Essentials
ja: Bujoの必需品
ko: 부조 필수품
zh_hans: 笔记本要点
zh_hant: 筆記本要點

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# clipart404
source: Server Busy, Please try again later.
ja: サーバーが混み合っています。後でもう一度お試しください。
ko: 서버가 바쁩니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 服务器繁忙，请稍后重试。
zh_hant: 伺服器繁忙，請稍後重試。

source: Color added
ja: カラーが追加されました。
ko: 색상 추가
zh_hans: 颜色已添加
zh_hant: 顏色已添加

source: Color deleted
ja: 色を削除
ko: 색상 삭제
zh_hans: 颜色已删除
zh_hant: 顏色已刪除

# color.editColor
source: Edit Color
ja: 色を編集
ko: 색상 편집
zh_hans: 编辑颜色
zh_hant: 編輯顏色

source: Color edited
ja: カラーを変更しました
ko: 색상 편집
zh_hans: 颜色已编辑
zh_hant: 顏色已編輯

# color.resetToDefault
source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット
ko: 기본값으로 재설정
zh_hans: 重置为默认
zh_hant: 重置為默認

# color.restoreAll
source: Restore All
ja: リセットする
ko: 모두 복원
zh_hans: 恢复全部
zh_hant: 恢復全部

# color.restorePresetColors.message
source: Are you sure you want to restore to all default colors?
ja: すべてをデフォルトの色にリセットしてもよろしいですか？
ko: 기본 색상으로 모두 복원하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要恢复为所有默认颜色吗？
zh_hant: 您確定要恢復為所有默認顏色嗎？

source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# convertToText.copiedToClipBoard
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました。
ko: 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hans: 已复制到剪贴板
zh_hant: 已複製到剪貼板

# convertToText.customDictionary
source: Custom Dictionary
ja: カスタム辞書
ko: 사용자 정의 사전
zh_hans: 自定义词典
zh_hant: 自定義詞典

# convertToText.cutomDict.duplicateWord
source: This word already exists
ja: この単語はすでに存在しています。
ko: 이 단어는 이미 존재합니다.
zh_hans: 这个词已经存在
zh_hant: 這個詞已經存在

# convertToText.cutomDict.headerInfo
source: Add custom words to your dictionary to aid their recognition.
ja: 辞書にカスタムされた単語を追加して、認識をサポートします。
ko: 사용자 정의 단어를 사전에 추가하여 인식을 돕습니다.
zh_hans: 将自定义词汇添加到您的字典以帮助其识别。
zh_hant: 將自定義詞彙添加到您的字典以幫助其識別。

# convertToText.cutomDict.newWord
source: New Word
ja: 新しい単語を追加
ko: 새로운 단어
zh_hans: 新单词
zh_hant: 新單詞

source: Cover Page
ja: 表紙
ko: 표지
zh_hans: 封面
zh_hant: 封面

# covers.category.custom
source: CUSTOM
ja: カスタム
ko: 맞춤
zh_hans: 定制
zh_hant: 客製化

# covers.category.noCover
source: NO COVER
ja: カバーなし
ko: 무료입장
zh_hans: 无封面
zh_hant: 無封面

source: Create New Notebook
ja: 新しいノートブックを作成
ko: 새 노트북 만들기
zh_hans: 创建新笔记本
zh_hant: 建立新筆記本

source: Creating...
ja: 作成中
ko: 만들기...
zh_hans: 创建中...
zh_hant: 創建中...

# customizeToolbar.addMenu
source: ADD MENU
ja: メニューを追加
ko: 메뉴 추가
zh_hans: 新增选项
zh_hant: 新增選項

# customizeToolbar.audio
source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

# customizeToolbar.basicTools
source: BASIC TOOLS
ja: 基本ツール
ko: 기본 도구
zh_hans: 基本工具
zh_hant: 基本工具

# customizeToolbar.bookmark
source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_hans: 书签
zh_hant: 書籤

# customizeToolbar.currentToolbar
source: ON TOOLBAR
ja: ツールバー上
ko: 툴바에
zh_hans: 已在工具栏
zh_hant: 已在工具欄

# customizeToolbar.duplicatePage
source: Duplicate Page
ja: ページを複製する
ko: 중복 페이지
zh_hans: 重复页面
zh_hant: 重複頁面

# customizeToolbar.emojis
source: Emojis
ja: 絵文字
ko: 이모티콘
zh_hans: 表情符号
zh_hant: 表情符號

# customizeToolbar.eraser
source: Eraser
ja: 消しゴム
ko: 지우개
zh_hans: 橡皮
zh_hant: 橡皮

# customizeToolbar.highlighter
source: Highlighter
ja: ハイライト
ko: 형광펜
zh_hans: 荧光笔
zh_hant: 螢光筆

# customizeToolbar.lasso
source: Lasso
ja: 投げなわ選択
ko: 라쏘
zh_hans: 套索
zh_hant: 套索

# customizeToolbar.page
source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 添加页面
zh_hant: 新增頁面

# customizeToolbar.pen
source: Pen
ja: ペン
ko: 펜
zh_hans: 笔
zh_hant: 筆

# customizeToolbar.photo
source: Photo
ja: フォト
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# customizeToolbar.pixabay
source: Pixabay
ko: 픽사베이

# customizeToolbar.present
source: Present
ja: プレゼン
ko: 프레젠테이션
zh_hans: 演示
zh_hant: 示範

# customizeToolbar.readOnlyMode
source: Read only Mode
ja: 読み取り専用モード
ko: 읽기 전용 모드
zh_hans: 只读模式
zh_hant: 唯讀模式

# customizeToolbar.resetConfirmation
source: Are you sure you want to reset to default Toolbar?
ja: デフォルトのツールバーにリセットしてもよろしいですか？
ko: 기본 도구 모음으로 재설정하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要重置为默认工具栏吗？
zh_hant: 您確定要重設為預設工具列嗎？

# customizeToolbar.rotatePage
source: Rotate Page
ja: ページを回転させる
ko: 페이지 회전
zh_hans: 旋转页面
zh_hant: 旋轉頁面

# customizeToolbar.savePageAsPhoto
source: Save Page as Photo
ja: 写真としてページを保存
ko: 페이지를 사진으로 저장하기'
zh_hans: 保存页面至照片
zh_hant: 儲存頁面至照片

# customizeToolbar.shapes
source: Shapes
ja: 図形
ko: 형태
zh_hans: 形状
zh_hant: 形狀

# customizeToolbar.share
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# customizeToolbar.shareAndSave
source: SHARE AND SAVE
ja: シェアと保存
ko: 공유 및 저장
zh_hans: 分享并保存
zh_hant: 分享並保存

# customizeToolbar.shareNotebookAsPDF
source: Share Notebook as PDF
ja: PDFとしてノートブックを共有
ko: PDF로 노트북 공유
zh_hans: 将笔记本保存为PDF并分享
zh_hant: 將筆記本儲存為PDF並分享

# customizeToolbar.sharePageAsPng
source: Share Page as PNG
ja: PNG としてページを共有
ko: 페이지 공유(PNG로)
zh_hans: 分享页面为PNG
zh_hant: 分享頁面為PNG

# customizeToolbar.shortcuts
source: SHORTCUTS
ja: ショートカット
ko: 단축키
zh_hans: 快捷方式
zh_hant: 快速方式

# customizeToolbar.snippets
source: Snippets
ja: スニペット
ko: 조각
zh_hans: 片段
zh_hant: 片段

# customizeToolbar.stickers
source: Stickers
ja: ステッカー
ko: 스티커
zh_hans: 贴纸
zh_hant: 貼紙

# customizeToolbar.tag
source: Tag
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# customizeToolbar.textBox
source: Text Box
ja: テキストボックス
ko: 텍스트 상자
zh_hans: 文本框
zh_hant: 文字方塊

# customizeToolbar.unsplash
source: Unsplash
ja: アンスプラッシュ
ko: 언스플래시

# customizeToolbarzoombox
source: Zoom Box
ja: ズームボックス
ko: 줌 박스
zh_hans: 缩放框
zh_hant: 縮放框

# customtemplate.saveas
source: Save as Custom Template
ja: カスタムテンプレートとして保存
ko: 사용자 정의 템플릿으로 저장
zh_hans: 保存为自定义模板
zh_hant: 儲存為自訂模板

# customtemplate.screentitle
source: CUSTOM TEMPLATE
ja: カスタムテンプレート
ko: 사용자 정의 템플릿
zh_hans: 自定义模板
zh_hant: 自訂模板

# customtemplate.title
source: TITLE
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# customtemplate.titleplaceholder
source: Untitled
ja: 無題
ko: 제목없음
zh_hans: 无标题
zh_hant: 無標題

source: Days
ja: 日々
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 天

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제 (chosah)
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Done
ja: 完了
ko: 끝
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Downloaded Stickers
ja: ダウンロード済みステッカー
ko: 다운로드된 스티커
zh_hans: 已下载贴纸
zh_hant: 已下載貼紙

source: Duplicate
ja: 複製
ko: 중복
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# eraser.auto
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동차
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

source: Export Data
ja: データのエクスポート
ko: 수출 데이터
zh_hans: 导出数据
zh_hant: 匯出數據

# export_description1
source: It is highly recommended that you save a copy of your data on your local device.
ja: 「ローカルデバイスにデータのコピーを保存することを強くお勧めします。」
ko: 당신의 데이터 사본을 로컬 디바이스에 저장하는 것이 강력히 권장됩니다.
zh_hans: 强烈建议您在本地设备上保存数据的副本。
zh_hant: 強烈建議您在本機裝置上儲存資料的副本。

# export_description2
source: The exported data containing your notebooks, groups and categories will be saved as a .zip file. Your notebooks will be saved in the .noteshelf format.
ja: エクスポートされたデータは、ノートブック、グループ、カテゴリを含んだ.zipファイルとして保存されます。ノートブックは.noteshelf形式で保存されます。
ko: 내 서랍, 그룹 및 카테고리를 포함한 내보낸 데이터는 .zip 파일로 저장됩니다. 노트는 .noteshelf 형식으로 저장됩니다.
zh_hans: 您的笔记本、分组和分类的导出数据将保存为.zip文件。您的笔记本将以.noteshelf格式保存。
zh_hant: 您的筆記本、分組和分類的匯出資料將儲存為.zip檔。 您的筆記本將以.noteshelf格式儲存。

# export_description_1
source: It is highly recommended that you save a copy of your data on your local device. The exported data will be saved as a .zip file and will contain all your notebooks, groups and categories.
ja: あなたのデータのコピーをローカルデバイスに保存することを強くおすすめします。エクスポートされたデータは、.zipファイルとして保存され、すべてのノートブック、グループ、カテゴリを含みます。
ko: 당신의 데이터의 사본을 로컬 기기에 저장하는 것이 강력히 권장됩니다. 내보낸 데이터는 .zip 파일로 저장되며 모든 노트북, 그룹 및 카테고리를 포함합니다.
zh_hans: 强烈建议您在本地设备上保存数据副本。导出的数据将保存为.zip文件，包含您所有的笔记本、组和分类。
zh_hant: 強烈建議您在本機裝置上儲存資料副本。 匯出的資料將儲存為.zip文件，包含您所有的筆記本、群組和分類。

# failed_following
source: Failed to backup the following notebooks:
ja: ノートブックのバックアップに失敗しました:
ko: 다음 노트북을 백업하지 못했습니다.
zh_hans: 备份以下笔记本失败：
zh_hant: 備份以下筆記本失敗：

source: Finalizing
ja: 確定する
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# finder.addPageAfter
source: Add Page After
ja: この単語の後にページを追加
ko: 이 단어 뒤에 페이지 추가
zh_hans: 在此后面添加页面
zh_hant: 在此後面新增頁面

# finder.addPageBefore
source: Add Page Before
ja: この単語の前にページを追加
ko: 앞에 페이지 추가
zh_hans: 在此前面添加页面
zh_hant: 在此前面新增頁面

# finder.bookmark.description
source: Favorite pages and keep an overview of large notebooks and PDFs.
ja: お気に入りのページと、大きなノートやPDFの概要を保持します。
ko: 즐겨찾는 페이지 및 대형 노트북과 PDF 파일을 개요로 유지하세요.
zh_hans: 收藏页面并保持对庞大的笔记本和PDF的概览。
zh_hant: 收藏頁面並保持對龐大的筆記本和PDF的概覽。

# finder.bookmarks
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 书签
zh_hant: 書籤

# finder.clear.recents
source: Do you want to clear recents
ja: 最近の履歴を消去しますか？
ko: 최근 기록을 지우시겠습니까?
zh_hans: 你想要清除最近的内容吗？
zh_hant: 你想要清除最近的內容嗎？

# finder.duplicate
source: Duplicate
ja: 複製
ko: 중복
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# finder.fullscreen
source: Full Screen
ja: フルスクリーン
ko: 전체 화면
zh_hans: 全屏
zh_hant: 全螢幕

# finder.importDocument
source: Import Document
ja: ドキュメントのインポート
ko: 문서 가져오기
zh_hans: 导入文档
zh_hant: 導入文檔

# finder.media
source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_hans: 媒体
zh_hant: 媒體

# finder.media.nocontent
source: Add images, PDFs, audio recordings and more to your notebook.
ja: あなたのノートに画像、PDF、音声録音などを追加してください。
ko: 노트북에 이미지, PDF, 오디오 녹음 등을 추가하세요.
zh_hans: 将图像、PDF、音频录音等添加到您的笔记本。
zh_hant: 將影像、PDF、音訊錄音等新增至您的筆記本。

# finder.more
source: More
ja: もっと
ko: 더
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# finder.outline
source: Outline
ja: アウトライン
ko: 개요
zh_hans: 大纲
zh_hant: 大綱

# finder.outline.description
source: The outline of imported PDFs will appear here.
ja: インポートされたPDFや追加されたページのアウトラインはここに表示されます。ノートブックのナビゲーションバーの􀍠メニューからアウトラインにページを追加してください。
ko: PDF 파일의 개요와 추가된 페이지가 여기에 표시됩니다. 노트북의 탐색 막대에서 메뉴를 통해 개요에 페이지를 추가하세요.
zh_hans: 导入的PDF和添加的页面的大纲将显示在这里。通过笔记本导航栏上的􀍠菜单向大纲中添加页面。
zh_hant: 導入的PDF和新增的頁面的大綱將顯示在這裡。 透過筆記本導覽列上的箝歐選單為大綱中新增頁面。

# finder.page
source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面
zh_hant: 頁面

# finder.pageFromCamera
source: Page from Camera
ja: カメラからのページ
ko: 카메라에서 페이지
zh_hans: 包含相机拍摄的页面
zh_hant: 包含相機拍攝的頁面

# finder.pageFromTemplate
source: Page From Template
ja: テンプレートからのページ
ko: 템플릿에서 가져온 페이지
zh_hans: 模板页面
zh_hant: 模板頁面

# finder.photoTemplate
source: Photo Template
ja: 写真テンプレート
ko: 사진 템플릿 (Sajin tempeullit)
zh_hans: 照片模板
zh_hant: 照片模板

# finder.rotate
source: Rotate
ja: 回転
ko: 회전
zh_hans: 旋转
zh_hant: 旋轉

# finder.scanDocument
source: Scan Document
ja: 文書をスキャン
ko: 문서 스캔
zh_hans: 扫描文件
zh_hant: 掃描文件
